all right here are the stories were
tudo bem aqui são as histórias eram
covering this week in the category 5 TV
cobrindo esta semana na categoria 5 TV
newsroom carrier lost phones are being
operadora de redação telefones perdidos estão sendo
outlawed in Canada and providers must
ilegal no Canadá e os provedores devem
unlock phones for free Amazon is buying
desbloquear telefones para livre Amazon está comprando
whole foods market
mercado de alimentos integrais
Tim closest confirmed Apple is working
Tim mais próximo confirmou que a Apple está trabalhando
on a self-driving car system and to end
em um sistema de auto-condução e para acabar
encryption for online services may
criptografia para serviços on-line pode
become law and we finally have a release
tornar-se lei e finalmente temos um lançamento
date for Star Trek discovery these
data para a descoberta Star Trek estes
stories are coming right up don't go
histórias estão chegando até não ir
anywhere
qualquer lugar
Jeff Weston Jemma you're building a
Jeff Weston Jemma você está construindo um
brand-new beautiful website what are you
novíssimo site bonito o que você está
alright you're a terrible actor what
tudo bem que você é um ator terrível que
this where acting comes into play oh I
isso onde a ação entra em jogo oh eu
don't know where Arctic you're supposed
não sei onde o Ártico é suposto
to act ok fair bill des really cool
para agir ok justo bill des muito legal
website are you building a really cool
site você está construindo um muito legal
website you need hosting one of the
site que você precisa hospedar um dos
things about a hosting account is you
coisas sobre uma conta de hospedagem é você
don't want to have limitations put on
Não quero ter limitações colocar em
your website it's sure how much hard
seu site é certo o quanto difícil
drive space you have how many email
espaço em disco você tem quantos e-mails
accounts how many domains can point to
conta quantos domínios podem apontar para
it well we've got an amazing deal for
bem, temos um negócio incrível para
you for a very limited time cap 5 dot TV
você por um tempo muito limitado cap 5 dot TV
slash dream host for just 5 dollars and
anfitrião do sonho slash por apenas 5 dólares e
a bit of change per month you are going
um pouco de mudança por mês você vai
to get unlimited web site hosting
obter hospedagem ilimitada de sites
unlimited email accounts on that hosting
contas de e-mail ilimitadas nessa hospedagem
service you are also going to receive a
serviço você também vai receber um
free domain name the root your own calm
nome de domínio livre a raiz sua própria calma
guys to put that amazing website that
caras para colocar esse site incrível que
you've been working on on there if you
você tem trabalhado lá se você
run if you want to build a wordpress
corra se você quiser construir um wordpress
site fine
site bem
sign up cap 5 dot TV slash dream host
inscreva-se cap 5 dot TV slash dream host
don't forget about papers on just don't
não se esqueça de papéis em apenas não
do it but hey it's a great deal folks
fazê- lo, mas hey é um ótimo pessoal
best deal you're going to find 5 dollars
melhor negócio você vai encontrar 5 dólares
and change per month put a cap 5 dot TV
e mudar por mês colocar um boné de 5 pontos de TV
/ dream host I'm Sacha dramatis and here
/ dream host Eu sou Sacha dramatis e aqui
at the top stories for the week of June
nas principais notícias da semana de junho
21st 2017 Canada's broadcast regulator
21st 2017 regulador de radiodifusão do Canadá
has ruled that cell phone networks may
determinou que as redes de telefonia celular
no longer charge fees for carrier
não cobra mais taxas pelo transportador
unlocking handsets nor cell new phones
desbloqueio de aparelhos celulares nem celulares novos
locked to their network the Canadian
bloqueado para sua rede canadense
radio-television and Telecommunications
radio-televisão e telecomunicações
Commission CRTC said that as of December
Comissão CRTC disse que a partir de dezembro
1st of this year
1º deste ano
phone sellers will be banned from
vendedores de telefone serão banidos de
selling handsets locked to a specific
vendendo aparelhos bloqueados para um específico
carrier and all carriers will be
transportadores e todos os transportadores serão
required to unlock customer handsets for
necessário para desbloquear aparelhos do cliente para
free the change is part of a larger
libertar a mudança é parte de um maior
overhaul the CRTC has made to Canada's
revisão do CRTC fez para o Canadá
Wireless code a set of consumer rights
Código sem fio um conjunto de direitos do consumidor
guidelines that the CRTC manages in
diretrizes que o CRTC administra em
addition to the unlocking rule the CRTC
além da regra de desbloqueio do CRTC
also mandated that any new charges from
também mandatou que quaisquer novos encargos de
overage fees or roaming charges be
taxas excedentes ou taxas de roaming
approved by the primary account holder
aprovado pelo titular da conta principal
this applies mainly to shared family
isso se aplica principalmente à família compartilhada
plans where the parent who owns the
planos onde o pai que possui o
account will now need to give permission
conta terá agora de dar permissão
before racking up additional charges
antes de acumular cobranças adicionais
remember we had and we had a new story
lembre-se que tivemos e tivemos uma nova história
where somebody's charges got like that
onde as acusações de alguém ficaram assim
right now oh this is this is good I
agora oh isso é isso é bom eu
think it's about time yeah like
acho que é hora sim como
especially with the fees oh yeah we go
especialmente com as taxas oh sim nós vamos
to Jamaica and I needed like they've
para a Jamaica e eu precisava como eles
needed a phone unlocked and a cost I
precisava de um telefone desbloqueado e um custo I
think 50 dollars to do it oh wow yeah
acho que 50 dólares para fazer isso oh wow yeah
see the unlocking thing that bugs me
veja a coisa de desbloqueio que me incomoda
that they lock phones and you've got to
que eles bloqueiam telefones e você tem que
pay to unlock it yeah my phone was
pagar para desbloqueá- lo sim meu telefone estava
locked to a network and I paid for the
bloqueado a uma rede e eu pago para o
unlock code and I did it myself hmm um
código de desbloqueio e eu fiz isso sozinho hmm hum
we're great yeah I now use it you can go
nós somos ótimos, sim, eu agora usá-lo você pode ir
to Jamaica I do whatever I want with
para a Jamaica eu faço o que quiser com
unless I swap Sims all the time just
a menos que eu troque Sims o tempo todo apenas
because I've got certain Sims for
porque tenho certos Sims para
certain things and so some have internet
certas coisas e assim alguns têm internet
some are just pay-as-you-go you spy yeah
alguns são apenas pay-as-you-go você espião sim
yeah
sim
secret my secret is out here's what bugs
segredo meu segredo está fora aqui está o que erros
me is our Canadian regulators don't
me é nossos reguladores canadenses não
understand they don't understand how
entender que eles não entendem como
things actually work in reality the
as coisas realmente funcionam na realidade, o
other don't plain and simple let's say
outro não é simples e simples, digamos
you're paying an astronomical fee for
você está pagando uma taxa astronômica para
LTE internet and you're downloading a
LTE internet e você está baixando um
six gig file mm-hmm let's say you're
arquivo de seis gig mm-hmm digamos que você é
downloading the 4.4 gig Debian ISO or
baixando o ISO da Debian de 4.4Gb ou
image okay and then all of a sudden you
imagem bem e, em seguida, de repente você
approach your cap right the the presumed
aproximar o seu boné certo o presumido
cap like just the point where they need
tampa como apenas o ponto onde eles precisam
to ask you are you sure you want to
perguntar se você tem certeza de que quer
continue downloading yeah yeah so now I
continuar baixando, sim, sim, agora eu
get four gigs of my 4.4 gig download
obter quatro shows do meu download gig 4,4
into my download on Lt
no meu download no Lt
and then they cut off the download and
e então eles cortaram o download e
you reinstall right if everything stops
você reinstalar direito se tudo pára
oh I lose the download and then I bring
oh eu perco o download e então eu trago
up my browser and it's a presentation
o meu navegador e é uma apresentação
from the regulator saying you've reached
do regulador dizendo que você chegou
your cap would you like to authorize
seu limite você gostaria de autorizar
more use so I'm sure their settings you
mais uso, então eu tenho certeza que suas configurações você
can adjust your or not this is a
pode ajustar o seu ou não este é um
regulation that the government puts in
regulação que o governo coloca em
and says the the phone companies are not
e diz que as empresas de telefonia não são
allowed to disable that so then when you
permissão para desativar isso então quando você
say yes to the download just continue no
dizer sim para o download apenas continuar sem
you have to start again unless you're
você tem que começar de novo a menos que você esteja
using a download accelerator or
usando um acelerador de download ou
something like that which would be
algo assim que seria
brilliant but who does on their phone so
brilhante, mas quem faz em seu telefone assim
then your six gig download which you
então o seu download seis gig que você
have four gigs into start over you have
tem quatro shows em começar de novo você tem
to start over so it's a 10 gig know
para começar de novo, então é um show de 10 gig
anything is in Canada we don't really
tudo está no Canadá nós realmente não
have any like you know cellular
tem algum como você sabe celular
providers that have unlimited data yet
provedores que têm dados ilimitados ainda
no right um so like I know in the States
não certo hum assim como eu sei nos Estados
and in Europe they have like other
e na Europa eles têm como outros
companies that you can say hey I want to
empresas que você pode dizer hey eu quero
pay for unlimited data sure we don't
pagar por dados ilimitados certeza de que não
have that in Canada and for Jannik we
tem que no Canadá e para Jannik nós
only have like two or three major
só tem como dois ou três grandes
companies you can understand their
empresas que você pode entender sua
reasoning from a from a paper standpoint
raciocínio a partir de um ponto de vista de papel
like hey this looks good on paper let's
como hey isso parece bom no papel vamos
make sure that if someone's going to go
certifique-se de que se alguém vai
over five gigs that we let them know and
mais de cinco shows que nós os avisamos e
require them to authorize continued use
exigir que eles autorizem o uso continuado
it makes sense
faz sentido
in reality though if your cost me money
na realidade, porém, se você me custou dinheiro
it cost me pointless money and drives me
me custou dinheiro inútil e me leva
not I don't share mine with anybody
não eu não compartilho o meu com ninguém
daven I even have separate data plans
Daven eu ainda tenho planos de dados separados
altogether we have no sharing stop
no total não temos parada de compartilhamento
messing with my internet crtc sorry
mexendo com minha internet crtc desculpe
online retail giant Amazon is buying
gigante de varejo on-line Amazon está comprando
whole foods in a 13.7 billion dollar
alimentos integrais em um 13.7 bilhões de dólares
deal that marks its biggest push into
negócio que marca o seu maior impulso para
traditional retailing yet Amazon which
varejo tradicional ainda Amazon que
has long eyed the grocery business will
Há muito tempo olhou para o negócio de mercearia vai
buy the upmarket supermarket supermarket
compre o supermercado de supermercado de gama alta
for forty two dollars a share investors
por quarenta e dois dólares por investidores em ações
greeted the deal as game-changing for
saudou o acordo como o jogo de mudança para
the industry sending shares of rival
a indústria enviando ações de rival
groceries
mantimentos
Oh Cher's plunging but Whole Foods which
Oh Cher está mergulhando, mas Whole Foods que
has been under pressure has climbed
tem estado sob pressão subiu
founded in 1978 in Texas Whole Foods was
fundada em 1978 no Texas Whole Foods foi
a pioneer of the move forward towards
um pioneiro do avanço em direção a
natural and organic foods it has grown
alimentos naturais e orgânicos cresceu
to more than 460 stores in the US Canada
para mais de 460 lojas nos EUA Canadá
and the UK and employs about 87 thousand
e no Reino Unido e emprega cerca de 87 mil
people to take over deal the biggest in
pessoas para assumir lidar com o maior em
Amazon's history is expected to be
Espera-se que a história da Amazon seja
completed in the second half of the year
concluído no segundo semestre do ano
pending approval by shareholders and
pendente de aprovação pelos acionistas e
antitrust regulators the takeover also
reguladores antitruste a aquisição também
makes Amazon an instant player in the
faz da Amazon um player instantâneo no
grocery industry where it is operated at
indústria de supermercado onde é operado em
the fringes since launching its food
as franjas desde o lançamento de sua comida
business service Amazon fresh in Seattle
serviço de negócios Amazon fresco em Seattle
in 2007 Apple's chief executive has
em 2007, o executivo-chefe da Apple tem
confirmed it is developing a
confirmou que está desenvolvendo um
self-driving car system but Tim Cook
sistema de auto-condução do carro, mas Tim Cook
indicated that it is too soon to say
indicou que ainda é cedo para dizer
whether it would license the tech to
se iria licenciar a tecnologia para
other car makers or try to build its own
outros fabricantes de automóveis ou tentar construir o seu próprio
vehicles his interview with the
veículos sua entrevista com o
Bloomberg News Agency yielded his most
Agência de Notícias Bloomberg rendeu sua mais
detailed comments about the project to
comentários detalhados sobre o projeto para
date until now Apple has avoided
data até agora a Apple evitou
publicly discussing its plans although
discutindo publicamente seus planos embora
it has confirmed the scheme in US
confirmou o esquema nos EUA
filings mr. Cook told Bloomberg we're
arquivamentos mr. Cook disse à Bloomberg que somos
focusing on autonomous systems and
com foco em sistemas autônomos e
clearly one purpose of autonomous
claramente um propósito de autonomia
systems is self-driving cars there are
sistemas é carros de auto-condução existem
others and we sort of see it as the
outros e nós meio que o vemos como o
mother of all AI artificial intelligence
mãe de toda inteligência artificial AI
projects it's probably one of the most
projetos é provavelmente um dos mais
difficult area a is to work on he goes
área difícil a é para trabalhar ele vai
on to say we'll see where it takes us
para dizer que vamos ver onde nos leva
we're not saying from product point of
não estamos dizendo do ponto de vista do produto
view where it will take us but we were
ver onde vai nos levar , mas estávamos
being straightforward that it's a core
sendo direto que é um núcleo
technology that we view as very
tecnologia que vemos como muito
important he added that the rise of AI
importante ele acrescentou que o surgimento de AI
electric vehicles and ride-sharing
veículos elétricos e compartilhamento de passeio
presented an opportunity the publication
apresentou uma oportunidade a publicação
of the interview coincides with an
da entrevista coincide com um
announcement by General Motors that it
anúncio pela General Motors que
has completed production of 130
concluiu a produção de 130
self-driving Chevrolet Volt cars at a
carros Chevrolet Volt autônomos em um
factory in Michigan meanwhile Audie has
fábrica em Michigan Enquanto isso Audie tem
began testing a big has begun testing a
começou a testar um grande começou a testar um
July reveal of a new car the AAA
Julho revelam de um carro novo o AAA
we'll introduce semi-automatic features
vamos apresentar recursos semi-automáticos
of its own so I feel like there are some
por si só, então eu sinto que existem alguns
problems in self-driving cars of late so
problemas em carros de auto-condução de tão tarde
this should be an interesting situation
esta deve ser uma situação interessante
for Apple to get into pretty
para a Apple entrar em bonita
non-committed a they're super super
não comprometidos eles são super super
non-competitive how this goes see how
não competitivo como isso vai ver como
mp3 players and smartphones go okay god
leitores de mp3 e smartphones vão bem deus
total know everybody else yeah yeah okay
total conhecer todo mundo sim sim tudo bem
now go well is it like a kind of Apple
agora vai bem é como uma espécie de maçã
fanboy I guess I was raised on Macs I
fanboy eu acho que eu fui criado em Macs I
know um but like I'm happy to kind of
sei hum mas como eu estou feliz de tipo de
see a move that they're thinking in the
ver um movimento que eles estão pensando no
general direction because I think
direção geral porque eu acho
there's been a lack of like new things
tem havido uma falta de coisas novas
from Apple recently unfortunately a lack
da Apple recentemente, infelizmente, falta
of innovation from Apple Wow
de inovação da Apple Wow
I know that's coming from a standpoint
Eu sei que está vindo de um ponto de vista
though but I'm happy to see them
embora, mas estou feliz em vê-los
branching out um and just to relate to
ramificando-se hum e apenas se relacionar com
like that Amazon story as well you know
assim como a história da Amazônia, bem, você sabe
what's coming now right Whole Foods
o que está chegando agora certo Whole Foods
prime nice wait for it with right ahead
primo bom esperar por ele com a direita
brilliant because European Parliament
brilhante porque o Parlamento Europeu
committee is proposing that end-to-end
comitê está propondo que end-to-end
encryption be enforced on all forms of
criptografia ser aplicada em todas as formas de
digital communications protect citizens
as comunicações digitais protegem os cidadãos
the draft legislation seeks to protect
o projecto de legislação procura proteger
sensitive personal data from hacking and
dados pessoais sensíveis de hackers e
government surveillance EU citizens are
vigilância do governo cidadãos da UE são
entitled to personal privacy and this
direito à privacidade pessoal e este
extends to online communications the
estende - se a comunicações on-line
proposal argues a ban on backdoors in to
proposta defende a proibição de backdoors para
encrypted messaging apps like whatsapp
aplicativos de mensagens criptografadas como whatsapp
and telegram is also being considered
e telegrama também está sendo considerado
encryption involves digitally scrambling
criptografia envolve digitalmente lutando
a communication to protect its contents
uma comunicação para proteger seu conteúdo
and then using a digital key to
e, em seguida, usando uma chave digital para
reassemble the data end-to-end
remontar os dados de ponta a ponta
encryption means that the company
criptografia significa que a empresa
providing the service does not have
fornecendo o serviço não tem
access to the key meaning it cannot
acesso à chave que significa que não pode
listen in to what is being shared giving
ouça o que está sendo compartilhado dando
the sender and recipient added
o remetente e o destinatário adicionados
confidence in the privacy of their
confiança na privacidade de seus
conversation the proposal seeks to event
conversa a proposta procura evento
article 7 of the e use chapter
artigo 7 do capítulo e utilização
fundamental rights to add online privacy
direitos fundamentais para adicionar privacidade online
it will require approval by committee by
exigirá aprovação por comitê por
committees members the wider European
membros das comissões a mais ampla
Parliament and the Council of Ministers
Parlamento e Conselho de Ministros
before it can be passed into law
antes que possa ser passado em lei
that is actually good news that there
isso é realmente uma boa notícia que há
I think privacy in whatsapp and such
Eu acho que privacidade no whatsapp e tal
well if they're enforcing encryption and
bem se eles estão aplicando criptografia e
test encryption in Europe then we start
teste de criptografia na Europa, então começamos
to see that impact here in Canada okay
para ver esse impacto aqui no Canadá bem
not global right well it becomes yeah
não global bem assim torna-se sim
the Internet is global and we're all you
a Internet é global e somos todos vocês
know a lot of english-speaking folks and
Conheço um monte de pessoas de língua inglesa e
you know so what happens is is that we
você sabe então o que acontece é que nós
in order to appease those regulations so
a fim de apaziguar esses regulamentos tão
that European site visitors can visit
que os visitantes do site europeu podem visitar
our web sites yes we have to comply to
nossos sites sim, temos de cumprir a
these wallets issues as well it's like
esses problemas carteiras também é como
the regulations in the EU right now like
os regulamentos na UE agora como
you know that like we use cookies on our
você sabe que como nós usamos cookies no nosso
site
local
it's one of their regulatory things no
é uma das suas coisas reguladoras não
it's when you go to category five yeah V
é quando você vai para a categoria cinco sim V
which is based out of Canada hosted in
que é baseado fora do Canadá hospedado em
the United States and heart and we have
os Estados Unidos e coração e nós temos
CDNs all over the world yeah we on our
CDNs em todo o mundo sim nós em nosso
website have that you know cookie
site tem que você sabe cookie
statement because that's a regulation in
declaração porque isso é um regulamento em
the UK exactly so there you go maybe
o Reino Unido exatamente lá você vai talvez
people didn't know that I didn't know
as pessoas não sabiam que eu não sabia
that honor know something I always say
essa honra sabe algo que eu sempre digo
okay because I don't know what cookies
tudo bem porque eu não sei o que os cookies
are but they're called you know if SS
são, mas eles são chamados você sabe se SS
I'm like okay I guess everybody's doing
Eu sou como bem, eu acho que todo mundo está fazendo
this cookie thing I'll I'm okay with the
esta coisa cookie eu vou eu estou bem com o
hit good the latest chapter in the Star
acertar bem o último capítulo da Star
Trek saga has finally had its premiere
Trek saga finalmente teve sua estréia
date with the 15 episode season set to
data com a temporada de 15 episódios definida para
be released in two chapters Star Trek
ser lançado em dois capítulos Star Trek
discovery will launch on Sunday
descoberta será lançada no domingo
September 24th with a broadcast premiere
24 de setembro com uma estréia de transmissão
on the CBS in the US and space channel
na CBS nos EUA e no canal espacial
in Canada the series premiere will also
no Canadá, a estreia da série também
be available on demand on CBS all access
estar disponível sob demanda na CBS todo o acesso
and the second episode of the series
e o segundo episódio da série
will be available on the service that
estará disponível no serviço que
same night immediately following the
mesma noite imediatamente após o
broadcast premiere Star Trek discovery
transmissão estréia Star Trek descoberta
will also stream exclusively in Canada
também transmitirá exclusivamente no Canadá
on crave TV with full scheduling details
em implorar TV com detalhes completos de agendamento
to be released in the coming weeks not
para ser lançado nas próximas semanas não
in the can't not in Canada or the u.s.
no não pode no Canadá ou nos EUA
don't worry
não se preocupe
Netflix will launch Star Trek Discovery
A Netflix lançará o Star Trek Discovery
on Monday September 25th the first eight
na segunda-feira 25 de setembro os oito primeiros
episodes will air from September through
episódios vai ao ar de setembro a
November with the second chapter being
Novembro com o segundo capítulo sendo
released in January to
lançado em janeiro para
I said in 18 and the crowd goes wild
Eu disse em 18 e a multidão vai à loucura
five minutes got a date the first Star
cinco minutos tem uma data a primeira estrela
Trek in a long time all I can say yeah
Trek em muito tempo tudo o que posso dizer sim
booked we have to have like a viewing
reservado, temos que ter como uma visualização
party into that live stream watch of the
festa em que assistir a transmissão ao vivo do
ADI there we go
ADI lá vamos nós
nice thanks for watching the category 5
bom obrigado por assistir a categoria 5
TV newsroom don't forget to Like and
Sala de TV não se esqueça de gostar e
subscribe for all your tech news so it's
inscrever-se para todas as suas notícias de tecnologia por isso é
a slight Linux bias and for more free
um ligeiro viés Linux e por mais livre
content be sure to check out our website
conteúdo não se esqueça de verificar o nosso site
from the category-five TV newsroom I'm
da categoria de cinco redação de TV eu sou
Sasha Derrida
Sasha Derrida
[Music]
[Música]
you
você
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]